Repository: gitGNU/gnu_www-ja
Catalog: www/contact/po/contact.*.po
Languages: ja

source: Contacting the GNU project - GNU Project - Free Software Foundation
ja: GNUプロジェクトへの連絡 - GNUプロジェクト - フリーソフトウェアファウンデーション

source: Contacting the GNU project
ja: GNUプロジェクトへの連絡

source: We strive to put the answers to all possible questions you might have on our <a href="/home.html">web site</a>. However, sometimes, you might have a question or issue that isn't covered. This page describes how to contact us in these circumstances.
ja: わたしたちの<a href="/home.html">ウェブサイト</a>に、みなさんが持つであろうすべての質問に対しての回答を出すよう努力します。しかしながら、ときに、扱われていない疑問や問題があるかもしれません。このページは、そのような状況で、わたしたちに連絡する方法を説明します。

source: Please keep in mind, though, that time spent answering individual queries reduces the time available to work on writing, documenting, protecting and promoting <a href="/philosophy/free-sw.html">free software</a>. So, please look to see if your question is addressed on our web site first. If you can't find the answer, use the table below to figure out what to do.
ja: 個別の問い合わせに答えることに割く時間は、<a href="/philosophy/free-sw.html">自由ソフトウェア</a>に関して、文章を記述し、文書を用意し、擁護し、そして奨励する時間を減らすことになるということを、心にとどめておいてください。ですから、まず、わたしたちのウェブサイトで質問が扱われていないか確認してください。答えがみつからない場合、下記の表を使って、どうしたらよいか検討ください。

source: We prefer that you contact the GNU project via email, if at all possible. This allows for best routing of your query. The list below gives our various addresses and when to use them.
ja: できれば、電子メールでGNUプロジェクトに連絡するようお願いします。電子メールであれば、問い合わせがもっとも良い経路を取ることができます。下記にわたしたちのさまざまな電子メールアドレスと、どのような時にそれを使うかを示します。

source: For technical support
ja: 技術サポート

source: Or if you need technical information about GNU software or other free software, or are trying to find a particular free software or GNU program&hellip;
ja: GNUソフトウェアあるいは他の自由ソフトウェアに関する技術情報が必要、もしくは、個別の自由ソフトウェアかGNUプログラムなどを探そうとしている場合、

source: <strong>Please note that we do not provide technical support ourselves; however, <a href="/help/gethelp.html">help is at hand</a>:</strong>
ja: <strong>技術サポートは、わたしたち自身では提供していないことに留意ください。しかし、<a href="/help/gethelp.html">援助</a>は手近にあります:</strong>

source: We have a general page on <a href="/help/gethelp.html">getting help with GNU software</a>.
ja: 一般的なページが<a href="/help/gethelp.html">GNUソフトウェアの助けを得る</a>にあります。

source: The home page for each GNU package is <tt>http://www.gnu.org/software/<i>pkgname</i></tt>; for example, <a href="/software/emacs/"><tt>http://www.gnu.org/software/emacs</tt></a> for GNU Emacs.
ja: それぞれのGNUパッケージのホームページは、<tt>http://www.gnu.org/software/<i>pkgname</i></tt>という形式です。たとえば、GNU Emacsのページは<a href="/software/emacs/"><tt>http://www.gnu.org/software/emacs</tt></a>にあります。

source: Try our <a href="http://lists.gnu.org/">mailing lists</a>&mdash;there is usually one or more lists for each GNU package; that is, a GNU Emacs mailing list, a GNU Chess mailing list, etc.
ja: わたしたちの<a href="http://lists.gnu.org/">メーリングリスト</a>を試してみてください。通常、それぞれのGNUパッケージについて一つあるいは複数のリストがあります。つまり、GNU Emacsのメーリングリスト、GNU Chessのメーリングリスト、といったようにです。

source: The <a href="http://directory.fsf.org/">Free Software Directory</a> can help you find both GNU and other free software packages.
ja: <a href="http://directory.fsf.org/">自由ソフトウェア・ディレクトリ</a>はGNUもしくはその他の自由ソフトウェアパッケージの両方を探すのに役立つでしょう。

source: Our <a href="/server/irc-rules.html">IRC chat rooms</a>.
ja: わたしたちの<a href="/server/irc-rules.html">IRCチャットの部屋</a>。

source: Finally, our <a href="http://www.fsf.org/resources/service/">service directory</a> will help you find companies and people in your area who have provide support services, usually for a fee.
ja: 最後に、わたしたちの<a href="http://www.fsf.org/resources/service/">サービス・ディレクトリ</a>は、(通常は有償の)サポートサービスを提供する会社あるいは人々をあなたの場所で探すのに役立つでしょう。

source: For inquiries about the content of the GNU web site
ja: GNUウェブサイトの内容に関する問い合わせ

source: Including ideas for our web site, or corrections of typographical errors.
ja: わたしたちのウェブサイトに関してのアイデア、誤字の修正を含みます。

source: For general pages, contact the GNU Webmasters <a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>.
ja: 一般のページについては、GNUウェブマスター<a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>宛に連絡してください。

source: For pages of specific GNU packages, <a href="/help/gethelp.html">contact the particular package maintainer(s).</a>
ja: 個別のGNUパッケージのページについては、<a href="/help/gethelp.html">該当のパッケージメンテナー</a>宛に連絡してください。

source: For memberships, donations, t-shirts, books, GNU toys, &hellip;
ja: 会員、寄付、Tシャツ、本、GNUトーイ、&hellip;

source: FSF is a 501(c)(3) charity in the USA, and therefore your membership dues are tax-deductible in the USA.
ja: FSFは米国における501条(c)(3)項の慈善団体です。米国において、会費は税控除の対象です。

source: <a href="http://donate.fsf.org/">Make a donation to the Free Software Foundation</a>.
ja: <a href="http://donate.fsf.org/">フリーソフトウェアファウンデーションに寄付をする</a>。

source: <a href="http://www.fsf.org/associate/">Join the FSF as an associate member with a monthly or yearly contribution</a>.
ja: <a href="http://www.fsf.org/associate/">賛助会員としてFSFに参加し、月会費あるいは年会費を貢献する</a>。

source: <a href="http://shop.fsf.org/">Buy books, t-shirts, manuals and more at the GNU press store</a>.
ja: <a href="http://shop.fsf.org/">GNU出版販売で、本、Tシャツ、マニュアルなどを買う</a>。

source: For ideas for the GNU task list
ja: GNUタスク・リストに関するアイデア

source: See our page on <a href="/help/help.html">how to help GNU</a>.
ja: <a href="/help/help.html">GNUを助ける方法</a>をご覧ください。

source: For questions about maintaining <a href="/philosophy/categories.html#GNUsoftware">GNU software</a>
ja: <a href="/philosophy/categories.html#GNUsoftware">GNUソフトウェア</a>の保守に関する質問

source: Including how to submit your software for consideration to become a <a href="/philosophy/categories.html#GNUprograms">GNU program</a>. See the <a href="/prep/standards/">GNU Coding Standards</a>, <a href="/prep/maintain/">Information for GNU Maintainers</a>, and the <a href="/help/evaluation.html">GNU software evaluation questionnaire</a>. If still questions, email <a href="mailto:maintainers@gnu.org">&lt;maintainers@gnu.org&gt;</a>.
ja: <a href="/philosophy/categories.html#GNUprograms">GNUプログラム</a>になるように、あなたのソフトウェアを提出するやりかたを含みます。<a href="/prep/standards/">GNUコーディング・スタンダード</a>、 <a href="/prep/maintain/">GNUメンテナーのための情報</a>、そして<a href="/help/evaluation.html">GNUソフトウェア評価アンケート</a>をご覧ください。それでも疑問がありましたら、<a href="mailto:maintainers@gnu.org">&lt;maintainers@gnu.org&gt;</a>宛にメールください(英語)。

source: For questions about Savannah hosting
ja: Savannahホスティングに関する質問

source: To ask questions about <a href="http://savannah.gnu.org">savannah</a>, our hosting server available for both GNU and non-GNU free software projects, please see the <a href="http://savannah.gnu.org/contact.php">savannah contact page</a>.
ja: <a href="http://savannah.gnu.org">savannah</a>に関する質問は、GNUプロジェクトおよびGNUでない自由ソフトウェアのプロジェクトの両方のサーバがありますが、<a href="http://savannah.gnu.org/contact.php">savannah 連絡ページ</a>をご覧ください。

source: For licensing violations
ja: ライセンス違反について

source: If you want to report a free software license violation that you have found, please read our <a href="/copyleft/gpl-violation.html">license violation page</a>, and then contact <a href= "mailto:license-violation@gnu.org">&lt;license-violation@gnu.org&gt;</a>.
ja: 自由ソフトウェアのライセンス違反を発見して報告する場合、<a href="/copyleft/gpl-violation.html">ライセンス違反についてのページ</a>をご覧いただき、<a href= "mailto:license-violation@gnu.org">&lt;license-violation@gnu.org&gt;</a>宛に連絡ください。

source: For questions about free software licensing and copyright
ja: 自由ソフトウェアのライセンスと著作権についての質問

source: Please check our <a href="/licenses/gpl-faq.html">licensing FAQ</a>, the <a href="/licenses/license-list.html">license list</a>, <a href="/copyleft/copyleft.html">general copyleft information</a>, and <a href="/licenses/">related pages</a>. If questions remains, email <a href="mailto:licensing@gnu.org">&lt;licensing@gnu.org&gt;</a>.
ja: わたしたちの<a href="/licenses/gpl-faq.html">ライセンスFAQ</a>、<a href="/licenses/license-list.html">ライセンス一覧</a>、<a href="/copyleft/copyleft.html">コピーレフト一般情報</a>、そして<a href="/licenses/">関連ページ</a>を確認ください。それでも疑問が残りましたら、<a href="mailto:licensing@gnu.org">&lt;licensing@gnu.org&gt;</a>まで連絡ください。

source: The <a href="http://www.fsf.org/licensing/">FSF's licensing compliance lab</a> also offers <a href="http://www.fsf.org/licensing/contact">paid-consulting on free software licensing issues</a>.
ja: <a href="http://www.fsf.org/licensing/">FSFライセンス・コンプライアンス・ラボ</a>は<a href="http://www.fsf.org/licensing/contact">自由ソフトウェアのライセンス問題について有償コンサルティング</a>を提供します。

source: For accounts on GNU/FSF machines
ja: GNU/FSFマシンのアカウントについて

source: If you are <strong>actively</strong> maintaining or working on a GNU project, and need an account on a GNU or FSF machine, see <a href="/software/README.accounts.html">machine access information</a>.
ja: GNUプロジェクトの活動に<strong>積極的に</strong>関わり、GNUもしくはFSFのマシンのアカウントが必要な場合、<a href="/software/README.accounts.html">マシンへのアクセス情報</a>をご覧ください。

source: For copyright assignments of FSF-copyrighted GNU programs
ja: FSFが著作権をもつGNUプログラムへの著作権委譲について

source: Contact <a href="mailto:assign@gnu.org">&lt;assign@gnu.org&gt;</a>.
ja: <a href="mailto:assign@gnu.org">&lt;assign@gnu.org&gt;</a>宛に連絡してください。

source: For updating personal GNU email aliases
ja: 個人のGNU電子メール・エイリアスの更新

source: If you have an email forward from the gnu.org domain, and need it updated, contact <a href= "mailto:sysadmin@gnu.org">&lt;sysadmin@gnu.org&gt;</a>.
ja: gnu.orgドメインからの電子メールの転送があり、更新が必要な場合は、<a href= "mailto:sysadmin@gnu.org">&lt;sysadmin@gnu.org&gt;</a>宛に連絡してください。

source: Please send general FSF &amp; GNU inquiries to <a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>. There are also <a href="/contact/">other ways to contact</a> the FSF. Broken links and other corrections or suggestions can be sent to <a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>.
ja: FSFおよびGNUに関する問い合わせは<a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>までお願いします(英語)。FSFへの連絡は<a href="/contact/">他の方法</a>もあります。リンク切れや他の修正、提案は<a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>までお送りください。

source: Please see the <a href="/server/standards/README.translations.html">Translations README</a> for information on coordinating and submitting translations of this article.
ja: 正確で良い品質の翻訳を提供するよう努力していますが、不完全な場合もあるかと思います。翻訳に関するコメントと提案は、<a href="mailto:web-translators@gnu.org">&lt;web-translators@gnu.org&gt;</a>におねがいします。</p><p>わたしたちのウェブページの翻訳の調整と提出については、<a href="/server/standards/README.translations.html">翻訳 README</a>をご覧ください。

source: This page is licensed under a <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/us/">Creative Commons Attribution-NoDerivs 3.0 United States License</a>.
ja: このページは<a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/us/">Creative Commons Attribution-NoDerivs 3.0 United States License</a>の条件で許諾されます。

source: Updated:
ja: 最終更新:
